
Typewriter animation fit


切換天氣、月份
翻面
RWD


B2C 零售
B2B 廠商、廠商  一致性、標準化


以 2 階段收費經營模式，以期將廣告收費的制度合理化、透明化。第一階段的收費
內容包括初期投入的成本，例如硬體設備、軟體設計、廣告內容的製作、通路的上
架費等，廣告主依據實際建置的成本支付費用；第二階段的收費內容則依據本計畫
發展之互動式媒體計價基礎模式來計算收費金額，例如互動式媒體點閱次數、點閱
時間或其他點閱指標。廣告主也可以依據使用者互動的計算方式，可以得知廣告的
效益。本計畫 2 階段收費 Business Model 如：

初期收費模式採用如Unity平台，以提供開發商免費使用大部分開發功能的B2B產品銷售為主，
未來如需使用進階功能與系統等功能，則進行第一階段的收費，內容包含「任意門」初期投入的
成本，如物連網軟硬體技術、廣告投放、通路上架等費用，希望使此階段的收費制度合理化、透明化。
合作上，我們先前於義大世界進行XR比賽，有初步產品測試的經驗，並與商業周刊簽訂MOU，
顯示產品的受肯定與發展潛力，開發商透過初期試用「任意門」，來決定是否有進階付費的意願，
進而由我方
